Aby backlog był skuteczny każda pozycja na nim musi być oszacowana, a sama lista musi być posortowana priorytetowo. Elementy najwyżej umieszczone są planowane na najbliższą przyszłość, elementy niżej – na dalszy okres. Zgodnie z ideą „planning horizon”, elementy najwyżej powinny być niezbyt złożone (czyli powinny być możliwie mocno rozbite), jasne, z określonymi kryteriami akceptacyjnymi. Elementy niższe mogą być bardziej rozmyte i większe. Jakie problemy związane z backlogiem zauważyłem u sieb
